[♪♪♪]
♪ Nílimid eolach ar an ngrá ♪
♪ Tá a fhios agat na rialacha
agus tá a fhios agamsa freisin ♪
♪ Tiomantas iomlán, sin atá i gceist agam
♪
♪ Ní bhfaighfeá é seo
ó aon fhear eile ♪
♪ Níl uaim ach a rá leat
conas atáim ag mothú ♪ ♪
Caithfidh mé a chur ina luí ort ♪
♪ Ní thabharfaidh mé suas thú choíche ♪
♪ Ní ligfidh mé síos thú choíche ♪ ♪
Ní rithfidh mé timpeall
agus ní thréigfidh mé thú choíche ♪
♪ Ní chuirfidh mé ort caoineadh choíche ♪
♪ Ní dhéarfaidh mé slán choíche ♪
♪ Ní inseoidh mé bréag choíche
agus ní ghortóidh mé thú ♪
♪ Tá aithne againn ar a chéile
le fada an lá ♪
♪ Tá do chroí ag pianta
ach tá tú ró-chúthail le rá ♪
♪ Taobh istigh tá a fhios againn beirt
cad a bhí ann  ag dul ♪
♪ Tá a fhios againn an cluiche
agus imreoidh muid é ♪
♪ Agus má fhiafraíonn tú díom
conas atáim ag mothú ♪
♪ Ná habair liom go
bhfuil tú ró-dall le feiceáil ♪
♪ Ní thabharfaidh mé suas thú choíche ♪
♪ Ní ligfidh mé síos thú choíche ♪ ♪
Ní rithfidh mé timpeall
agus ní thréigfidh mé thú choíche ♪
♪ Ní chuirfidh mé ort caoineadh choíche ♪
♪ Ní dhéarfaidh mé slán thú choíche ♪
♪ Ní inseoidh mé bréag choíche
agus ní ghortóidh mé thú ♪ ♪
Ní thabharfaidh mé suas thú choíche ♪
♪ Ní ligfidh mé síos thú choíche ♪
♪ Ní rithfidh mé timpeall
agus ní thréigfidh mé thú choíche ♪
♪ Ní chuirfidh mé ort caoineadh choíche ♪ ♪ Ní
dhéarfaidh mé slán ♪ ♪ Ní
inseoidh mé bréag choíche
agus ní ghortóidh mé thú ♪
♪ (Ú, tabharfaidh mé suas thú) ♪ ♪
(Úch, tabhair suas thú) ♪
♪ Ní thabharfaidh mé riamh,
ní thabharfaidh mé riamh ♪
♪ (Tabhair suas thú) ♪
♪ Ní thabharfaidh mé riamh,
ní thabharfaidh mé riamh ♪
♪ (Tabhair suas thú) ♪
♪ Tá aithne againn ar a chéile
le fada an lá ♪
♪ Tá do chroí ag pianta
ach tá tú ró-chúthail le rá ♪
♪ Taobh istigh tá a fhios againn beirt
cad atá ag tarlú ♪ ♪ Tá a
fhios againn an cluiche
agus imreoidh muid é ♪
♪ Níl uaim ach a insint duit
conas atáim ag mothú ♪ ♪
Caithfidh mé a chur ina luí ort ♪
♪ Ní thabharfaidh mé suas thú riamh ♪
♪ Ní ligfidh mé síos thú riamh ♪
♪ Ní rithfidh mé timpeall
agus ní thréigfidh mé thú riamh ♪
♪ Ní chuirfidh mé ort caoineadh riamh ♪
♪ Ní dhéarfaidh mé slán riamh ♪
♪  Ní inseoidh mé bréag choíche
agus ní ghortóidh mé thú ♪
♪ Ní thabharfaidh mé suas thú choíche ♪
♪ Ní ligfidh mé síos thú choíche ♪
♪ Ní rithfidh mé timpeall
agus ní thréigfidh mé thú choíche ♪
♪
Ní chuirfidh mé ort caoineadh choíche ♪
♪ Ní dhéarfaidh mé slán choíche ♪ ♪ Ní inseoidh mé bréag choíche
agus ní ghortóidh mé thú ♪ ♪ Ní thabharfaidh mé suas thú choíche ♪ ♪
Ní ligfidh mé síos thú choíche ♪ ♪
Ní rithfidh mé timpeall
agus ní thréigfidh mé thú ♪ ♪ Ní chuirfidh mé ort caoineadh choíche
♪
♪ Ní dhéarfaidh mé slán choíche ♪
♪ Ní inseoidh mé bréag choíche
agus ní ghortóidh mé thú ♪